# Hello World

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Praesent elementum facilisis leo vel fringilla est ullamcorper eget. At imperdiet dui accumsan sit amet nulla facilities morbi tempus. Praesent elementum facilisis leo vel fringilla. Congue mauris rhoncus aenean vel. Egestas sed tempus urna et pharetra pharetra massa massa ultricies.

## Basic syntax highlighting

```js
function lorem(ipsum, dolor = 1) {
  const sit =
    ipsum == null ? 0 : ipsum.sit
  dolor = sit - amet(dolor)
  return consectetur(ipsum) :
}
```

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Praesent elementum facilisis leo vel fringilla est ullamcorper eget. At imperdiet dui accumsan sit amet nulla facilities morbi tempus. Praesent elementum facilisis leo vel fringilla. Congue mauris rhoncus aenean vel. Egestas sed tempus urna et pharetra pharetra massa massa ultricies.

## Focusing parts of the code

```js focus=2,4[10:38]
function lorem(ipsum, dolor = 1) {
  const sit = ipsum == null ? 0 : ipsum.sit;
  dolor = sit - amet(dolor);
  return sit ? consectetur(ipsum) : [];
}
```

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna
aliqua. Erat pellentesque adipiscing
commodo elit at. Viverra mauris in
aliquam sem fringilla ut morbi tincidunt
augue. Quis vel eros donec ac odio.
Tellus id interdum velit laoreet id.
Porta lorem mollis aliquam ut porttitor
leo a. Eget mi proin sed libero enim.

## Show multiple files together

<CH.Code>

```js index.js
function lorem(ipsum, dolor = 1) {
  sit = ipsum - amet(dolor);
  return sit;
}
```

---

```js index.css
.bar {
  height: 10px;
  width: 10px;
}
```

</CH.Code>

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna
aliqua. Erat pellentesque adipiscing
commodo elit at. Viverra mauris in
aliquam sem fringilla ut morbi tincidunt
augue. Quis vel eros donec ac odio.
Tellus id interdum velit laoreet id.
Porta lorem mollis aliquam ut porttitor
leo a. Eget mi proin sed libero enim.

## Annotations

```js bg=2:3 box=5[16:26]
function lorem(ipsum, dolor = 1) {
  const sit = ipsum == null ? 0 : ipsum.sit;
  dolor = sit - amet(dolor);
  return sit ? consectetur(ipsum) : [];
}
```

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna
aliqua. Erat pellentesque adipiscing
commodo elit at. Viverra mauris in
aliquam sem fringilla ut morbi tincidunt
augue. Quis vel eros donec ac odio.
Tellus id interdum velit laoreet id.
Porta lorem mollis aliquam ut porttitor
leo a. Eget mi proin sed libero enim.

## And more annotations

```js focus=4,8
function lorem(ipsum, dolor = 1) {
  const sit = ipsum == null && 0;
  dolor = sit - amet(dolor);
  // link[16:26] https://github.com/code-hike/codehike
  return sit ? consectetur(ipsum) : [];
}

function adipiscing(...elit) {
  // label something something
  console.log("hover me");
  return elit.map((ipsum) => ipsum.sit);
}
```

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna
aliqua. Erat pellentesque adipiscing
commodo elit at. Viverra mauris in
aliquam sem fringilla ut morbi tincidunt
augue. Quis vel eros donec ac odio.
Tellus id interdum velit laoreet id.
Porta lorem mollis aliquam ut porttitor
leo a. Eget mi proin sed libero enim.

## And even custom annotations

import { MyTooltipAnnotation } from "./MyTooltipAnnotation";

```js
function lorem(ipsum, dolor = 1) {
  const sit = ipsum == null && 0;
  dolor = sit - amet(dolor);
  return sit ? consectetur(ipsum) : [];
}

function adipiscing(...elit) {
  const sit = ipsum == null && 0;
  dolor = sit - amet(dolor);
  console.log(2);
  return elit.map((ipsum) => ipsum.sit);
}
```

<CH.Annotation as={MyTooltipAnnotation} focus="4[16:26]">

### Something

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit.

</CH.Annotation>

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna
aliqua. Erat pellentesque adipiscing
commodo elit at. Viverra mauris in
aliquam sem fringilla ut morbi tincidunt
augue. Quis vel eros donec ac odio.
Tellus id interdum velit laoreet id.
Porta lorem mollis aliquam ut porttitor
leo a. Eget mi proin sed libero enim.

## Code links

<CH.Section>

Lorem ipsum dolor
[sit amet](focus://2:3), consectetur
adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna
aliqua. Erat pellentesque adipiscing
commodo elit at.

```js
function lorem(ipsum, dolor = 1) {
  const sit = ipsum == null ? 0 : ipsum.sit;
  dolor = sit - amet(dolor);
  return sit ? consectetur(ipsum) : [];
}
```

Viverra mauris in
[consectetur](focus://5[10:15]) sem
fringilla ut morbi tincidunt augue. Quis
vel eros donec ac odio. Tellus id
interdum velit laoreet id. Porta lorem
mollis aliquam ut porttitor leo a. Eget
mi proin sed libero enim.

</CH.Section>

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna
aliqua. Erat pellentesque adipiscing
commodo elit at. Viverra mauris in
aliquam sem fringilla ut morbi tincidunt
augue. Quis vel eros donec ac odio.
Tellus id interdum velit laoreet id.
Porta lorem mollis aliquam ut porttitor
leo a. Eget mi proin sed libero enim.

## Spotlight

<CH.Spotlight>

```js app.js
function lorem(ipsum, dolor = 1) {
  const sit = ipsum == null && 0;
  dolor = sit - amet(dolor);
  return sit ? consectetur(ipsum) : [];
}
```

---

Change focus

```js app.js focus=2:4

```

---

Or change the code

```js app.js focus=6:10
function lorem(ipsum, dolor = 1) {
  const sit = ipsum == null && 0;
  dolor = sit - amet(dolor);
  return sit ? consectetur(ipsum) : [];
}

function adipiscing(...elit) {
  console.log(elit);
  return elit.map((ipsum) => ipsum.sit);
}
```

---

Or change the file

```js app.js focus=1:4
function adipiscing(...elit) {
  console.log(elit);
  return elit.map((ipsum) => ipsum.sit);
}
```

</CH.Spotlight>

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna
aliqua. Erat pellentesque adipiscing
commodo elit at. Viverra mauris in
aliquam sem fringilla ut morbi tincidunt
augue. Quis vel eros donec ac odio.
Tellus id interdum velit laoreet id.
Porta lorem mollis aliquam ut porttitor
leo a. Eget mi proin sed libero enim.

## Spotlight with preview

<CH.Spotlight 
  preset="https://codesandbox.io/s/w5wfe" 
  start={1}
>

```jsx src/App.js
import { motion } from "framer-motion";

const transition = { duration: 1 };

export default function App() {
  const bg = "hsl(20, 100%, 50%)";
  return (
    <div className="container">
      <motion.div
        className="swatch"
        animate={{
          backgroundColor: bg,
        }}
        transition={transition}
      />
    </div>
  );
}
```

---

### Step 1

Lorem ipsum dolor sit amet

```jsx src/App.js
import { motion } from "framer-motion";

const transition = { duration: 1 };

export default function App() {
  const bg = "hsl(20, 100%, 50%)";
  return (
    <div className="container">
      <motion.div
        className="swatch"
        animate={{
          backgroundColor: bg,
        }}
        transition={transition}
      />
    </div>
  );
}
```

---

### Step 2

Velit euismod in pellentesque

```jsx src/App.js focus=1,6,9:15
import { motion } from "framer-motion";

const transition = { duration: 1 };

export default function App() {
  const bg = "hsl(110, 100%, 50%)";
  return (
    <div className="container">
      <motion.div
        className="swatch"
        animate={{
          backgroundColor: bg,
        }}
        transition={transition}
      />
    </div>
  );
}
```

---

### Step 3

Id aliquet risus feugiat

```jsx src/App.js focus=1,6,9:15
import { motion } from "framer-motion";

const transition = { duration: 1 };

export default function App() {
  const bg = "hsl(200, 100%, 50%)";
  return (
    <div className="container">
      <motion.div
        className="swatch"
        animate={{
          backgroundColor: bg,
        }}
        transition={transition}
      />
    </div>
  );
}
```

</CH.Spotlight>

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna
aliqua. Praesent elementum facilisis leo
vel fringilla est ullamcorper eget. At
imperdiet dui accumsan sit amet nulla
facilities morbi tempus. Praesent
elementum facilisis leo vel fringilla.
Congue mauris rhoncus aenean vel.
Egestas sed tempus urna et pharetra
pharetra massa massa ultricies.

## Scrollycoding

<CH.Scrollycoding 
  preset="https://codesandbox.io/s/w5wfe"
>

### Step 1

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing something about points, sed
do eiusmod tempor incididunt ut labore
et dolore magna aliqua.

```jsx src/App.js
import { motion } from "framer-motion";

export default function App() {
  const bg = "hsl(20, 100%, 50%)";
  return (
    <motion.div
      className="swatch"
      animate={{ backgroundColor: bg }}
      transition={{ duration: 1 }}
    />
  );
}
```

---

### Step 2

Velit euismod in pellentesque massa
placerat. Mi bibendum neque egestas
congue quisque egestas diam in arcu.
Nisi lacus sed viverra tellus in.

```jsx src/App.js focus=1,4,6:10
import { motion } from "framer-motion";

export default function App() {
  const bg = "hsl(110, 100%, 50%)";
  return (
    <motion.div
      className="swatch"
      animate={{ backgroundColor: bg }}
      transition={{ duration: 1 }}
    />
  );
}
```

---

### Step 3

Id aliquet risus feugiat in ante metus
dictum at tempor. Sed blandit libero
volutpat sed cras.

```jsx src/App.js focus=1,4,6:10
import { motion } from "framer-motion";

export default function App() {
  const bg = "hsl(200, 100%, 50%)";
  return (
    <motion.div
      className="swatch"
      animate={{ backgroundColor: bg }}
      transition={{ duration: 1 }}
    />
  );
}
```

---

### Step 4

Velit euismod in pellentesque massa
placerat. Mi bibendum neque egestas
congue quisque egestas diam in arcu.
Nisi lacus sed viverra tellus in.

```jsx src/App.js focus=1,4,6:10
import { motion } from "framer-motion";

export default function App() {
  const bg = "hsl(290, 100%, 50%)";
  return (
    <motion.div
      className="swatch"
      animate={{ backgroundColor: bg }}
      transition={{ duration: 1 }}
    />
  );
}
```

---

### Step 5

Velit euismod in pellentesque massa
placerat.

- Fringilla ut morbi tincidunt augue
  interdum velit euismod.
- Luctus accumsan tortor posuere ac ut
  consequat semper viverra.

Morbi quis commodo.

```jsx src/App.js focus=1,4,6:10
import { motion } from "framer-motion";

export default function App() {
  const bg = "hsl(10, 100%, 50%)";
  return (
    <motion.div
      className="swatch"
      animate={{ backgroundColor: bg }}
      transition={{ duration: 1 }}
    />
  );
}
```

</CH.Scrollycoding>

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna
aliqua. Erat pellentesque adipiscing
commodo elit at. Viverra mauris in
aliquam sem fringilla ut morbi tincidunt
augue. Quis vel eros donec ac odio.
Tellus id interdum velit laoreet id.
Porta lorem mollis aliquam ut porttitor
leo a. Eget mi proin sed libero enim.
Sapien et ligula ullamcorper malesuada
proin libero nunc consequat. Turpis in
eu mi bibendum neque. Mollis aliquam ut
porttitor leo a diam. Eget arcu dictum
varius duis at consectetur lorem donec
massa. Sagittis purus sit amet volutpat
consequat mauris.
